'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mohan, kamu sangat mencintaiku, kan?
Meskipun kamu jauh dariku,
kamu masih memberiku kekuatan.
'Radha, aku mungkin jauh
darimu, tapi aku tetap bersamamu.'
'Jangan kehilangan keberanian.'
'Teruslah berjuang.'
Tuhan Krishna,
berikan aku ujian terakhir ini juga.
Tapi setelah itu, tolong keluarkan aku.
Gungun.
Gungun, kenapa kamu menangis?
Anda tahu bahwa ayah Anda
adalah seorang pahlawan super.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Saya akan keluar.  Berhentilah menangis.
Rahul.  Ajeet.
Mengapa kalian berdua menangis?
Mengapa kamu membawa
Gungun dan ibu ke sini?  Hah?
Lakukan ini.
Bawa Gungun dan ibu pulang.  Silakan.
Aku tidak akan pergi ke mana pun, Mohan.
Mohan, kamu pasti
sangat kesakitan kan?
Lupakan aku.
Kalian semua harus
khawatir tentang Radha.
Tuhan tahu di mana dia berada
dan bagaimana keadaannya.
Kita harus menemukannya.
Yadav!  - Ya, tuan.
Keluarkan semua orang.
Ini adalah kantor polisi.
Bukan halamanmu.
Ini bukan tempat untuk
drama keluargamu.
Aku akan membawamu ke drama sekarang.
Beraninya kamu menyentuh anakku!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Nyonya, kecilkan suaramu.
Semua orang di keluarga mereka
tampak seperti orang jahat bagiku.
Penguncian berikutnya kosong.
Haruskah aku memasukkanmu ke dalam?
Kemudian anak laki-laki dan
ibunya bisa berada di balik jeruji besi.
Hai!  - Hai!
Jangan berani-beraninya kamu menyentuh ibuku.
Dia adalah ibu kami!
Dia tidak sendirian!
Jika kamu menyentuh
nenekku, seluruh
keluarga Trivedi tidak
akan membiarkanmu.
Apakah Anda menyadari
dengan siapa Anda berbicara?
Dia adalah Kadambari Trivedi.
Dia adalah adik perempuanku.
Dia bisa mengusirmu dari sini, dan
itu semua akan terjadi dengan mudah.
Apakah kalian semua mencoba
menakuti saya di kantor polisi?
Aku tidak akan mengampuni kalian semua.
Semua orang akan berakhir di penjara.
Inspektur, tolong jangan
lakukan hal seperti itu.
Saya minta maaf kepada Anda atas nama semua orang.
- Mama.
Ibu.  - Satu menit!
Lihat, inspektur.  Mereka adalah anak-anak.
Mereka mencintaiku.
Itu sebabnya mereka menjadi agresif.
Lihat.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Secara pribadi.
Tuhan Krishna.
Saya sampai di sini setelah
melampaui begitu banyak bahaya.
Tuhan Krishna.
Bagaimana cara menghentikan kipas ini sekarang?
Entah berapa banyak lagi
penggemar selain yang ini.
Saya tidak akan bisa keluar dengan cara ini.
Saya tidak punya
pilihan lain selain kembali.
Setelah kembali dari sini,
Saya akan memikirkan
bagaimana cara keluar dari sini.
'Tentang apa suara itu?
'Ya Tuhan Krishna!'
'Sepertinya benda
ini akan pecah.'
'Aku harus segera keluar dari sini.'
'Salam kepada Krishna, Vasudeva,'
'Hari sang Paramatman, Govinda,'
'kami menundukkan kepala kami kepada-Mu'
'untuk menghancurkan
semua kesedihan kita.'
Anda telah sampai pada intinya sekarang.
Datang.
Bu, tidak perlu melakukan
apa pun.  Silakan.
Tidak, Mohan.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya hanya akan berbicara dengannya.
Inspektur itu orang yang baik.
Hanya dua menit.
Datang.
- Yadav, awasi semuanya.
Terutama pada Mohan.
Silakan datang.
Izinkan aku juga pergi bersama ibu.
Ya Tuhan!
Anda telah dipukuli dengan sangat parah.
Ketki, minta dia pergi.
Mohan.  - Pergi, Damini.
Sayangku!
Paman memang jahat
seperti Paman Kans.
Mencari bantuannya adalah
kesalahan terbesar dalam hidupku.
Radha harus dibunuh.
Tapi dia membuat Mohan terluka parah.
Banyak hal yang terjadi.
Saya berdoa kepada Tuhan agar Radha meninggal, ibu.
Lihat, inspektur.
Waktu untuk melihat telah habis.
Mari kita bicara tentang bisnis.
Saya tahu Anda sangat kaya.
Setidaknya 1 hingga 1,5 juta...
Apa?  Untuk apa kamu
menatapku seperti itu?
Putra Anda mengangkat tangannya ke
arah petugas polisi yang sedang bertugas.
Seluruh hidupnya akan hancur.
Siapa yang akan menghancurkan hidupnya?
Saya akan.
aku akan melakukan hal seperti itu...
Anda akan menghancurkan hidup anak saya?
Apakah kamu tidak tahu anak siapa dia?
Dia adalah putra Kadambari Trivedi.
Dan ini
adalah karena mengambil keuntungan
yang tidak semestinya dari seragammu.
Karena mencemarkan
nama baik seluruh kepolisian.
Dan ini
adalah karena tidak melakukan pekerjaan Anda dengan jujur.
adalah untuk mengingatkanmu
bahwa jika lain kali kamu
menyakiti seseorang,
kamu harus ingat bahwa
dia memiliki seorang ibu.
Dan ibu tidak akan membiarkanmu
setelah melihat anaknya kesakitan.
Anda menampar saya?
Anda tidak akan terhindar sekarang.
Bahkan kamu akan membusuk
di penjara bersama putramu.
Apa maksudmu, inspektur?
Siapa yang memukulmu?
Aku tidak memukulmu.
Apakah ada yang melihat itu?
Ya.
Dan saya ingin Anda
menamparnya beberapa kali lagi.
Inspektur.
Tidak ada bukti di sini.
Juga tidak ada saksi.
Sebelum kamu
menyentuh anakku lagi,
jangan lupa bahwa dia
adalah anak Kadambari Trivedi.
Sebelum melakukan sesuatu yang salah,
ingat tamparan ini.
Apa yang saya tidak bisa
lakukan, Anda melakukannya, ibu.
Saya pasti akan membalas
dendam atas tamparan ini.
Bukan padamu, tapi pada putramu.
Siapa yang menamparku sekarang?
'Hari sang Paramatman, Govinda,'
'kami menundukkan kepala kami kepada-Mu'
'untuk menghancurkan
semua kesedihan kita.'
'Tuan Krishna,'
'pipa ini putus.'
'Dan penggemar ini menarikku.'
Dia...
Saat ini baru jam 3 pagi.
Ada lebih dari empat jam
dibiarkan agar cold storage terbuka.
Bagaimana aku bisa menyelamatkan diriku sampai saat itu tiba?
Tuhan Krishna.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya harap saya tidak berakhir
dalam kondisi yang sama
jam tanganku ada di sekarang.
Yadav!  - Ya, tuan.
Beri aku tongkat estafet.
Jangan berani-berani menyentuh Mohan.
Jika dia menyentuh Mohan,
Saya akan memukulinya
dengan tongkat yang sama
sehingga dia tidak
mengenali dirinya sendiri.
Seluruh keluarga kami bersamanya.
Dia tidak sendirian.
Menjauhlah dari Mohan.
Yadav.
Pak, tanda apa di wajah anda itu?
Beri aku tongkat estafet.
- Ya, tuan.
Hai.
Jangan berani-beraninya kamu menyentuh anakku!
Siapa yang akan menghentikan saya?
Aku akan menghentikanmu.
ACP pak, itu anda?  Jai Hind, Pak.
Apa yang terjadi di sini?
Inikah caramu menjalankan tugasmu?
Pak...
Saya telah menemukan segalanya.
Anda melakukan sesuka
Anda atas nama tugas.
Apakah Anda ditunjuk untuk melayani
orang atau menyusahkan mereka?
Seluruh departemen difitnah
karena petugas polisi seperti Anda.
Orang tidak datang kepada
kami untuk mencari bantuan.
Mereka menganggap kami musuh mereka.
Mereka takut pada kita.
Apakah kamu memukulinya?
Pak, dia mengangkat tangannya ke arah saya terlebih dahulu.
Kenapa dia melakukan itu?
Apa yang kamu lakukan?
Dia datang ke kantor
polisi untuk mengajukan
laporan hilang
untuk istrinya, bukan?
Dan Anda berbuat salah padanya
alih-alih mengambil tindakan yang tepat.
Seorang wanita telah
hilang sejak tadi malam
dan kamu membalas dendam
pada pria ini alih-alih menemukannya?
Bagaimana jika sesuatu
yang salah terjadi padanya?
Siapa yang akan bertanggung jawab?
'Aku harus segera keluar dari sini.'
'Kalau tidak, kipas ini
akan menarikku ke arahnya.'
'Kipas ini bergerak terlalu cepat.'
'Tolong bantu saya, Sri Krishna.'
'Rambutku...'